#### [2026年05月](videos/202605 "wikilink")

-   動画数: 13, 視聴数: 1,580,646, いいね数: 30,245

#### [2026年04月](videos/202604 "wikilink")

-   動画数: 96, 視聴数: 19,024,810, いいね数: 323,530

#### [2026年03月](videos/202603 "wikilink")

-   動画数: 89, 視聴数: 18,320,335, いいね数: 254,828

#### [2026年02月](videos/202602 "wikilink")

-   動画数: 98, 視聴数: 23,909,712, いいね数: 353,286

#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 90, 視聴数: 21,524,447, いいね数: 321,850

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 83, 視聴数: 16,126,766, いいね数: 204,238

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 79, 視聴数: 12,897,802, いいね数: 179,000

#### [2025年10月](videos/202510 "wikilink")

-   動画数: 102, 視聴数: 25,258,425, いいね数: 353,448

#### [2025年09月](videos/202509 "wikilink")

-   動画数: 87, 視聴数: 17,725,175, いいね数: 279,349

#### [2025年08月](videos/202508 "wikilink")

-   動画数: 65, 視聴数: 16,108,448, いいね数: 269,644

#### [2025年07月](videos/202507 "wikilink")

-   動画数: 76, 視聴数: 22,612,920, いいね数: 379,548

#### [2025年06月](videos/202506 "wikilink")

-   動画数: 78, 視聴数: 18,024,755, いいね数: 317,950

#### [2025年05月](videos/202505 "wikilink")

-   動画数: 63, 視聴数: 16,455,950, いいね数: 205,518

#### [2025年04月](videos/202504 "wikilink")

-   動画数: 58, 視聴数: 23,049,394, いいね数: 351,902

#### [2025年03月](videos/202503 "wikilink")

-   動画数: 61, 視聴数: 15,298,712, いいね数: 257,668

#### [2025年02月](videos/202502 "wikilink")

-   動画数: 47, 視聴数: 16,795,497, いいね数: 299,856

#### [2025年01月](videos/202501 "wikilink")

-   動画数: 48, 視聴数: 18,718,424, いいね数: 297,409

#### [2024年12月](videos/202412 "wikilink")

-   動画数: 60, 視聴数: 18,951,096, いいね数: 311,191

#### [2024年11月](videos/202411 "wikilink")

-   動画数: 38, 視聴数: 23,316,814, いいね数: 382,974

#### [2024年10月](videos/202410 "wikilink")

-   動画数: 72, 視聴数: 23,235,423, いいね数: 344,059

#### [2024年09月](videos/202409 "wikilink")

-   動画数: 50, 視聴数: 15,429,423, いいね数: 225,253

#### [2024年08月](videos/202408 "wikilink")

-   動画数: 43, 視聴数: 21,340,368, いいね数: 337,815

#### [2024年07月](videos/202407 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 16,418,641, いいね数: 293,734

#### [2024年06月](videos/202406 "wikilink")

-   動画数: 31, 視聴数: 10,963,920, いいね数: 145,131

#### [2024年05月](videos/202405 "wikilink")

-   動画数: 29, 視聴数: 6,893,496, いいね数: 84,887

#### [2024年04月](videos/202404 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 9,936,827, いいね数: 101,593

#### [2024年03月](videos/202403 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 9,568,835, いいね数: 113,395

#### [2024年02月](videos/202402 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 16,443,683, いいね数: 197,245

#### [2024年01月](videos/202401 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,501,084, いいね数: 119,849

#### [2023年12月](videos/202312 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,745,443, いいね数: 123,690

#### [2023年11月](videos/202311 "wikilink")

-   動画数: 25, 視聴数: 13,554,794, いいね数: 144,108

#### [2023年10月](videos/202310 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 12,689,278, いいね数: 174,141

#### [2023年09月](videos/202309 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 6,562,515, いいね数: 87,309

#### [2023年08月](videos/202308 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 11,752,498, いいね数: 128,717

#### [2023年07月](videos/202307 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 11,869,444, いいね数: 142,943

#### [2023年06月](videos/202306 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 7,858,748, いいね数: 95,489

#### [2023年05月](videos/202305 "wikilink")

-   動画数: 24, 視聴数: 7,365,002, いいね数: 112,411

#### [2023年04月](videos/202304 "wikilink")

-   動画数: 28, 視聴数: 6,578,882, いいね数: 103,536

#### [2023年03月](videos/202303 "wikilink")

-   動画数: 14, 視聴数: 8,152,048, いいね数: 141,726

